1.作者的話

非常高興各位玩家們願意光臨我的網站
因為這是我獨自創作的網站花了我不少時間呢!由於這是我第一次在網頁上製作遊戲，所以有很多需要改進的地方，請玩家多多見諒
但是我還是希望玩家們可以喜歡我的作品，玩家們的支持才是我創作的最大動力
想支持我的玩家們可以點擊網頁右上方的"斗內"支持，我會非常感謝的!

2.注意事項

我所製作的遊戲非常陽春，請勿過度期待
遊戲內容中，含有部分網路資源，為了確保不觸犯任何法律
請玩家們不要過度宣傳，當然，如果本遊戲有涉及任何違法內容
我會盡速下架網站
本作目前還處與BATA測試版本，可能會出現BUG，請多見諒
此遊戲因特殊緣故將會不定期更新，所以並不是登入此網站都可玩到此遊戲，造成不便，敬請見諒
當你按下"開始遊戲"及是同意"遊戲服務條款"的內容
請不要對作者進行人身攻擊，做遊戲沒有這麼簡單!
最後祝大家玩得開心

3.遊戲介紹

這是一個和文字冒險對戰的遊戲?!
點選不同的選項來贏下遊戲(就說是個陽春的遊戲了!)
有"攻擊""防禦""技能""對話"四種選項
攻擊:造成攻擊力的傷害
防禦:防禦力提升3倍，直到敵方回合結束
技能:不同的技能有不同的效果，詳情請見"角色介紹"
對話:和敵人說話
每一個角色都有不同的能力，不想自己發掘的玩家可以到"角色介紹"查看詳情
每回合會恢復MP10點
以上

那麼就讓我們開始遊戲吧!

